Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: A range of storage management-related considerations must be addressed in the design of a storage focused OpenStack cloud. These considerations include, but are not limited to, backup strategy (and restore strategy, since a backup that can not be restored is useless), data valuation-hierarchical storage management, retention strategy, data placement, and workflow automation.
zh_cn: 在存储型 OpenStack 云的设计中，必须处理一系列和存储管理相关的考虑因素。这些因素包括但不限于，备份策略(以及恢复策略，因为不能恢复的备份没什么用处)、数据评估等级存储管理、保管策略、数据存放的位置以及工作流自动化。

source: Data grids
zh_cn: 数据网格

source: Data grids can be helpful in deterministically answering questions around data valuation. A fundamental challenge of today's information sciences is determining which data is worth keeping, on what tier of access and performance should it reside, and how long should it remain in a storage system. Data grids improve decision making through correlation of access patterns, ownership, and business-unit revenue with other metadata values to deliver actionable information about data.
zh_cn: 数据网格在准确解答关于数据评估的问题方面非常有帮助。当前的信息科学方面的一个根本的挑战就是确定哪些数据值得保存，数据应该在哪个级别的访问和性能上存在，以及数据保留在存储系统当中的时间应该多长。数据网格，通过研究访问模式、所有权、商业单位收益以及其它的元数据的值等的相关性，帮助做出相关的决定，提供关于数据的可行信息。

source: Strive to build a flexible design that is based on a industry standard core. One way of accomplishing this might be through the use of different back ends serving different use cases.
zh_cn: 努力尝试构建一个基于行业标准核心的灵活设计。实现这个的一个办法，可能是通过使用不同的后端服务于不同的使用场景。

source: Maintenance tasks: The storage solution should take into account storage maintenance and the impact on underlying workloads.
zh_cn: 维护任务：存储的解决方案需要考虑存储的维护以及其对底层负载的影响。

source: Reliability and availability: Reliability and availability depends on wide area network availability and on the level of precautions taken by the service provider.
zh_cn: 可靠性和可用性：可靠性和可用性依赖于广域网的可用性以及服务提供商采取的预防措施的级别。

source: In a cloud environment with very high demands on storage resources, it becomes vitally important to ensure that monitoring and alerting services have been installed and configured to provide a real-time view into the health and performance of the storage systems. Using an integrated management console, or other dashboards capable of visualizing SNMP data, will be helpful in discovering and resolving issues that might arise within the storage cluster. An example of this is Ceph's Calamari.
zh_cn: 在对存储资源有非常高要求的云环境中，确保在环境中安装了监控和警报服务并且将它们进行配置以提供存储系统实时的健康状态和性能状态的信息，是非常之重要的。使用集成的管理控制台，或者能够将 SNMP 数据可视化的面板程序，能够帮助发现和解决存储集群中可能出现的问题。一个例子是 Ceph 的 Calamari。

source: A storage-focused cloud design should include:
zh_cn: 存储型的云设计需要包括：

source: Monitoring of physical hardware resources.
zh_cn: 监测物理硬件资源。

source: Monitoring of environmental resources such as temperature and humidity.
zh_cn: 监测诸如温度和湿度等的环境信息。

source: Monitoring of storage resources such as available storage, memory and CPU.
zh_cn: 监测诸如可用存储空间、内存和 CPU 等存储资源信息。

source: Monitoring of advanced storage performance data to ensure that storage systems are performing as expected.
zh_cn: 监测高级的存储性能数据，以确保存储系统正常运转。

source: Monitoring of network resources for service disruptions which would affect access to storage.
zh_cn: 监测网络资源情况，关注可能影响存储访问的网络服务中断问题。

source: Centralized log collection.
zh_cn: 日志集中收集

source: Log analytics capabilities.
zh_cn: 日志分析能力。

source: Ticketing system (or integration with a ticketing system) to track issues.
zh_cn: 票务系统(或者与其它票务系统的集成)以跟踪问题。

source: Alerting and notification of responsible teams or automated systems which will remediate problems with storage as they arise.
zh_cn: 对负责团队的警报和通知，或者能够在存储出现问题时能够修复问题的自动化系统。

source: Network Operations Center (NOC) staffed and always available to resolve issues.
zh_cn: 配备有网络运营中心(NOC)员工并保持工作状态以解决问题。

source: Management efficiency
zh_cn: 管理效率

source: When designing a storage solution at scale, ease of management of the storage devices is an important consideration. Within a storage cluster, operations personnel will often be required to replace failed drives or nodes and provide ongoing maintenance of the storage hardware. When the cloud is designed and planned properly, the process can be performed in a seamless and organized manner that does not have an impact on operational efficiency.
zh_cn: 设计一个适用于大规模的存储解决方案时，对存储设备的管理的便利程度是很重要的一个考虑因素。在一个存储集群中，运营人员会经常需要替换失效的驱动器或者节点，并且不断进行存储硬件的维护工作。当云架构被适当地设计和计划时，以上过程能够被无缝且有序地执行，并且不会对运营的效率造成影响。

source: Provisioning and configuration of new or upgraded storage is another important consideration when it comes to management of resources. The ability to easily deploy, configure, and manage storage hardware will result in a solution which is easy to manage. This also makes use of management systems that can automate other pieces of the overall solution. For example, replication, retention, data backup and recovery.
zh_cn: 准备和配置新增或者升级的存储，是另外一个关于管理存储资源的重要考虑因素。方便地部署、配置以及管理存储硬件的能力，能够造就一个容易管理的解决方案。这同样也利用了能够将整个解决方案中的其它部分组件自动化的管理系统。例如，复制、保管、数据备份和恢复。

source: Application awareness
zh_cn: 应用的可知性

source: When designing applications that will leverage storage solutions in the cloud, design the application to be aware of the underlying storage subsystem and the features available. As an example, when creating an application that requires replication, we recommend that the application be designed to detect whether replication is a feature natively available in the storage subsystem. In the event that replication is not available, the application can be designed to react in a manner such that it will be able to provide its own replication services. An application that is designed to be aware of the underlying storage systems can be deployed in a wide variety of infrastructures and still have the same basic behavior regardless of the differences in the underlying infrastructure.
zh_cn: 当设计在云中利用存储解决方案的应用时，需要将应用设计成为能够觉察到底层的存储子系统的存在以及其可用的特性。举例来说，当创建一个需要副本数据的应用时，我们建议将应用设计成为能够检测副本复制是否是底层存储子系统的原生特性。在复制功能不是底层存储系统的特性的情况下，才将应用设计成为自身能够提供副本复制服务。一个被设计为能够觉察到底层存储系统的应用，同样可以在很大范围的基础设施中部署，并且依然拥有一些最基本的行为，而不管底层的基础设施有什么不同。

source: Fault tolerance and availability
zh_cn: 容错和可用性

source: Designing for fault tolerance and availability of storage systems in an OpenStack cloud is vastly different when comparing the block storage and object storage services. The object storage service is designed to have consistency and partition tolerance as a function of the application. Therefore, it does not have any reliance on hardware RAID controllers to provide redundancy for physical disks. In contrast, block storage resource nodes are commonly configured with advanced RAID controllers and high performance disks that are designed to provide fault tolerance at the hardware level.
zh_cn: 在 OpenStack 云中为存储系统的容错和可用性进行设计，对于块存储和对象存储服务来说，是有很大的不同的。对象存储服务具有一致性以及区块容错，能够作为应用的功能。因此，它并不依赖于硬件 RAID 控制器提供的物理磁盘冗余。与此相对的，块存储资源节点通常都配备有高级的 RAID 控制器以及高性能的磁盘，被设计为能够在硬件层面上提供容错。

source: In cases where applications require extreme performance out of block storage devices, we recommend you deploy high performing storage solutions such as SSD disk drives or flash storage systems. When considering these solutions, it is important to consider the availability of software and support to ease with the hardware and software integration process.
zh_cn: 在应用要求发挥块存储设备的极端性能的场景下，我们建议您部署高性能的存储方案，例如SSD 磁盘驱动器或者闪存存储系统。在考虑这些解决方案时，对简化硬件和软件集成过程的软件可用性和支持情况进行考虑，也是很重要的。

source: In environments that place extreme demands on block storage, it is advisable to take advantage of multiple storage pools. In this case, each pool of devices should have a similar hardware design and disk configuration across all hardware nodes in that pool. This allows for a design that provides applications with access to a wide variety of block storage pools, each with their own redundancy, availability, and performance characteristics. When deploying multiple pools of storage it is also important to consider the impact on the block storage scheduler which is responsible for provisioning storage across resource nodes. Ensuring that applications can schedule volumes in multiple regions, each with their own network, power, and cooling infrastructure, can give tenants the ability to build fault tolerant applications that will be distributed across multiple availability zones.
zh_cn: 在对块存储具有极端需求的环境下，我们建议利用多个存储池所带来的好处。在这种场景中，每个设备池，在池中的所有硬件节点上，必须都具有相似的硬件设计以及磁盘配置。这使得设计能够为应用提供到多个块存储池的访问，每个存储池都有其自身的冗余、可用性和性能特点。部署多个存储池时，对负责在资源节点上准备存储的块存储调度器的影响，也是一个重要的考虑因素。确保应用能够将其存储卷分散到不同的区域中，每个区域具有其自身的网络、电源以及冷却基础设施，能够给予租户建立具有容错性应用的能力。该应用会被分布到多个可用区域中。

source: In addition to the block storage resource nodes, it is important to design for high availability and redundancy of the APIs and related services that are responsible for provisioning and providing access to storage. It is recommended to design a layer of hardware or software load balancers in order to achieve high availability of the appropriate REST API services to provide uninterrupted service. In some cases, it may also be necessary to deploy an additional layer of load balancing to provide access to back-end database services responsible for servicing and storing the state of block storage volumes. Designing a highly available database solution to store the Block Storage databases is also recommended. A number of highly available database solutions such as Galera and MariaDB can be leveraged to help keep database services online to provide uninterrupted access so that tenants can manage block storage volumes.
zh_cn: 在块存储资源节点之外，为 API 以及相关的负责准备存储和提供到存储的访问的服务的高可用性和冗余进行设计也非常重要。我们建议设计中包含一个硬件或者软件的负载均衡器层，以实现相关 REST API 服务的高可用性，从而实现提供不中断的服务。某些情况下，可能还需要部署一个额外的负载均衡层，以提供到后端数据库服务的访问，该后端数据库负责提供以及保存块存储卷的状态信息。我们同样建议设计一个高可用的数据库解决方案来存放块存储的数据库。当前有许多的高可用数据库的解决方案，比如说 Galera 和 MariaDB，能够被用以帮助保持数据库服务在线，以提供不间断的访问服务，保证租户能够管理块存储卷。

source: In a cloud with extreme demands on block storage the network architecture should take into account the amount of East-West bandwidth that will be required for instances to make use of the available storage resources. Network devices selected should support jumbo frames for transferring large blocks of data. In some cases, it may be necessary to create an additional back-end storage network dedicated to providing connectivity between instances and block storage resources so that there is no contention of network resources.
zh_cn: 在对块存储具有极端需求的云环境中，网络的架构需要考虑东西向的带宽流量，这些带宽是实例使用可用的存储资源所必需的。所选择的网络设备必须支持巨型帧以传输大块的数据。某些情况下，可能还需要创建额外的后端存储网络，专用于为实例和块存储资源之间提供网络连接，来保证没有对于网络资源的争抢。

source: Object Storage fault tolerance and availability
zh_cn: 对象存储容错和可用性

source: While consistency and partition tolerance are both inherent features of the object storage service, it is important to design the overall storage architecture to ensure that those goals can be met by the system being implemented. The OpenStack object storage service places a specific number of data replicas as objects on resource nodes. These replicas are distributed throughout the cluster based on a consistent hash ring which exists on all nodes in the cluster.
zh_cn: 虽然一致性和区块容错性都是对象存储服务的内生特性，对整个存储架构进行设计，以确保要实施的系统能够满足这些目标依然还是很重要的。OpenStack 对象存储服务将特定数量的数据副本作为对象存放与资源节点上。这些副本分布在整个集群之中，基于存在于集群中所有节点上的一致性哈希环。

source: Scaling storage services
zh_cn: 扩展存储服务

source: Adding storage capacity and bandwidth is a very different process when comparing the block and object storage services. While adding block storage capacity is a relatively simple process, adding capacity and bandwidth to the object storage systems is a complex task that requires careful planning and consideration during the design phase.
zh_cn: 将块存储和对象存储服务相比较，增加存储容量和带宽是完全不同的流程。增加块存储的容量是一个相对简单的过程，增加对象存储系统的容量和带宽是一个复杂的任务，需要经过精心的规划和周全的考虑。

source: Scaling Block Storage
zh_cn: 扩展块存储

source: Block storage pools can be upgraded to add storage capacity rather easily without interruption to the overall block storage service. Nodes can be added to the pool by simply installing and configuring the appropriate hardware and software and then allowing that node to report in to the proper storage pool via the message bus. This is because block storage nodes report into the scheduler service advertising their availability. Once the node is online and available tenants can make use of those storage resources instantly.
zh_cn: 块存储池增加存储容量的升级较简单而且毋须中断整个块存储服务。节点添加到池中仅通过简单的安装和配置合适的软硬件，然后允许节点通过消息总线报告给对应的池即可。这是因为块存储节点报告给调度器服务表明他们可用。一旦节点处于在线状态，可用的租户立马就可以使用它的存储资源。

source: Scaling Object Storage
zh_cn: 扩展对象存储

source: In some cases, adding bandwidth and capacity to the network resources servicing requests between proxy servers and storage nodes will be required. For this reason, the network architecture used for access to storage nodes and proxy servers should make use of a design which is scalable.
zh_cn: 一些情况下，要求给代理服务和存储节点之间的网络资源服务增加带宽和容量。基于这个原因，用于访问存储节点和代理服务的网络架构要设计的具有扩展性。

source: Storage-focused architectures are highly dependent on the specific use case. Three specific example use cases are discussed in this section: an object store with a RESTful interface, compute analytics with parallel file systems, and a high performance database.
zh_cn: 存储型的架构十分依赖于其目标的明确应用场景。本节讨论了三种不同使用场景的例子：一个带有 RESTful 接口的对象存储，使用并行文件系统的计算分析，以及一个高性能数据库。

source: This example describes a REST interface without a high performance requirement, so the presented REST interface does not require a high performance caching tier, and is presented as a traditional Object store running on traditional spindles.
zh_cn: 本例描绘了没有高性能需求的 REST 接口，因此所展现的 REST 接口不需要一个高性能的缓存层，并且被作为一个运行在传统设备上的传统的对象存储抛出。

source: Swift is a highly scalable object store that is part of the OpenStack project. This is a diagram to explain the example architecture: <placeholder-1/>
zh_cn: Swift 是一个高度可扩展的对象存储，同时它也是 OpenStack 项目中的一部分。以下是说明示例架构的一幅图示：<placeholder-1/>

source: This example uses the following components:
zh_cn: 此例使用了如下组件：

source: Network:
zh_cn: 网络：

source: 10 GbE horizontally scalable spine leaf back end storage and front end network.
zh_cn: 10 GbE 可水平扩展的分布式核心后端存储及前端网络。

source: Storage hardware:
zh_cn: 存储硬件：

source: 10 storage servers each with 12x4 TB disks which equals 480 TB total space with approximately 160 Tb of usable space after replicas.
zh_cn: 10 台存储服务器，每台拥有 12x4 TB 磁盘，一共 480 TB 的总空间，使用复制的配置之后，大约为 160 TB 的可用空间。

source: Proxy:
zh_cn: 代理：

source: 3x proxies
zh_cn: 3x 代理

source: 2x10 GbE bonded front end
zh_cn: 2x10 GbE 绑定的前端

source: 2x10 GbE back end bonds
zh_cn: 2x10 GbE 绑定的后端

source: Approximately 60 Gb of total bandwidth to the back end storage cluster
zh_cn: 到后端存储集群大约 60 Gb 的总带宽

source: For some applications, it may be necessary to implement a 3rd-party caching layer to achieve suitable performance.
zh_cn: 对于一些应用来说，可能需要引入第三方的缓存层以实现合用的性能。

source: Compute analytics with Data processing service for OpenStack
zh_cn: 带数据处理服务的计算分析 OpenStack

source: Analytics of large data sets can be highly dependent on the performance of the storage system. Some clouds using storage systems such as HDFS have inefficiencies which can cause performance issues. A potential solution to this is to implement a storage system designed with performance in mind. Traditionally, parallel file systems have filled this need in the HPC space and could be a consideration, when applicable, for large scale performance-oriented systems.
zh_cn: 对大规模数据集的分析十分依赖于存储系统的性能。有些云使用类似 HDFS 的低效存储系统，可能会引起性能问题。这个问题的一个解决方案是部署一个设计时便将性能考虑在内的存储系统。传统上来说，并行文件系统填补了 HPC 空间里的这个需要，在适用的时候，可以作为大规模面向性能的系统的一个备份的方案考虑。

source: This example discusses an OpenStack Object Store with a high performance requirement. OpenStack has integration with Hadoop through the Data processing project (Sahara), which is leveraged to manage the Hadoop cluster within the cloud. <placeholder-1/>
zh_cn: 此例子讨论了满足高性能需求的 OpenStack 对象存储。OpenStack 通过数据处理项目(Sahara)与 Hadoop 集成。该项目被用以在云中管理 Hadoop 集群。<placeholder-1/>

source: The actual hardware requirements and configuration are similar to those of the High Performance Database example below. In this case, the architecture uses Ceph's Swift-compatible REST interface, features that allow for connecting a caching pool to allow for acceleration of the presented pool.
zh_cn: 实际的硬件需求以及配置与下面的高性能数据库例子相似。在这个场景中，采用的架构使用了 Ceph 的 Swift 兼容 REST 接口，以及允许连接至一个缓存池以加速展现出来的池的特性。

source: High performance database with Database service for OpenStack
zh_cn: 带数据库服务的高性能数据库 OpenStack

source: Databases are a common workload that can greatly benefit from a high performance storage back end. Although enterprise storage is not a requirement, many environments have existing storage that can be used as back ends for an OpenStack cloud. As shown in the following diagram, a storage pool can be carved up to provide block devices with OpenStack Block Storage to instances as well as an object interface. In this example the database I-O requirements were high and demanded storage presented from a fast SSD pool.
zh_cn: 数据库是一种常见的能够从高性能数据后端中获益的负载。尽管企业级的存储并不在需求中，很多环境都已经拥有能够被用作 OpenStack 云后端的存储。如下图中所示，可以划分出一个存储池出来，使用 OpenStack 块存储向实例提供块设备，同样也可以提供对象存储接口。在这个例子中，数据库的 I-O 需求非常高，所需的存储是从一个高速的 SSD 池中抛出来的。

source: A storage system is used to present a LUN that is backed by a set of SSDs using a traditional storage array with OpenStack Block Storage integration or a storage platform such as Ceph or Gluster.
zh_cn: 一个存储系统被用以抛出 LUN，其后端由通过使用传统的存储阵列与 OpenStack 块存储集成的一系列的 SSD 所支撑，或者是一个类似于 Ceph 或者 Gluster 之类的存储平台。

source: This kind of system can also provide additional performance in other situations. For example, in the database example below, a portion of the SSD pool can act as a block device to the Database server. In the high performance analytics example, the REST interface would be accelerated by the inline SSD cache layer.
zh_cn: 这种类型的系统也能够在其他场景下提供额外的性能。比如说，在下面的数据库例子中，SSD 池中的一部分可以作为数据库服务器的块设备。在高性能分析的例子中，REST 接口将会被内联的 SSD 缓存层所加速。

source: Ceph was selected to present a Swift-compatible REST interface, as well as a block level storage from a distributed storage cluster. It is highly flexible and has features that allow to reduce cost of operations such as self healing and auto balancing. Erasure coded pools are used to maximize the amount of usable space. Note that there are special considerations around erasure coded pools, for example, higher computational requirements and limitations on the operations allowed on an object. For example, partial writes are not supported in an erasure coded pool.
zh_cn: 选用 Ceph 以抛出 Swift 兼容的 REST 接口，同样的也从一个分布式的存储集群中提供了块级别的存储。Ceph 非常的灵活，并且具有能够降低运营成本的许多特性，比如说自动修复以及自动平衡。Ceph 中的 erasure coded 池被用以最大化可用空间的量。请注意关于 erasure coded 池的使用有特殊的考虑因素，比如说，更高的计算要求以及对象上所允许的操作限制。另外，部分写入在 erasure coded 的池中也不被支持。

source: A potential architecture for Ceph, as it relates to the examples above, would entail the following:
zh_cn: 跟上面的例子相关的 Ceph 的一个可能架构需要如下组件：

source: 10 GbE horizontally scalable spine leaf back end storage and front end network
zh_cn: 10 GbE 可水平扩展的分布式核心后端存储及前端网络。

source: 5 storage servers for caching layer 24x1 TB SSD
zh_cn: 5 台作为缓存池的存储服务器，每台 24x1 TB SSD

source: 10 storage servers each with 12x4 TB disks which equals 480 TB total space with about approximately 160 Tb of usable space after 3 replicas
zh_cn: 10 台存储服务器，每台拥有 12x4 TB 磁盘，一共 480 TB 的总空间，使用 3 份复制的配置之后，大约为 160 TB 的可用空间。

source: REST proxy:
zh_cn: REST 代理：

source: The SSD cache layer is used to present block devices directly to Hypervisors or instances. The SSD cache systems can also be used as an inline cache for the REST interface.
zh_cn: SSD 缓存层被用以直接向宿主机或者实例抛出块设备。SSD 缓存系统也能够被用作 REST 接口的内联缓存。

source: Storage hardware selection options include three areas:
zh_cn: 存储硬件选择属性包括以下三个方面：

source: Reliability
zh_cn: 可靠性

source: The selection of hardware for a storage-focused OpenStack cloud must reflect the fact that the workloads are storage intensive. These workloads are not compute intensive, nor are they consistently network intensive. The network may be heavily utilized to transfer storage, but they are not otherwise network intensive. The hardware selection for a storage-focused OpenStack architecture design must reflect this preference for storage-intensive workloads.
zh_cn: 对于存储型OpenStack云的硬件选择来说，能够反映出是针对存储密集型的负载因素。这些负载既不是计算密集型也不是网络密集型，网络也许在传输数据时有很高的负载，但是这是另外一个网络密集的范畴。存储型OpenStack架构设计的硬件选择即反映了存储密集型负载的表现。

source: For a storage-focused OpenStack design architecture, the selection of storage hardware will determine the overall performance and scalability of the design architecture. A number of different factors must be considered in the design process:
zh_cn: 对于存储型OpenStack架构设计来说，存储硬件的选择将决定整个架构的性能和可扩展性。在设计过程中，一些需要考虑的不同因素：

source: The overall cost of the solution will play a major role in what storage architecture and the resulting storage hardware that is selected.
zh_cn: 使用什么存储架构以及存储硬件最终选择结构都将在整个开销中扮演主要角色。

source: Some potential impacts that might affect a particular storage architecture (and corresponding storage hardware) of a Storage-focused OpenStack cloud:
zh_cn: 一些潜在的可能影响到存储型OpenStack云的特定的存储架构(及其相应的存储硬件):

source: Ensure that the storage solution throughput is optimized based on application requirements.
zh_cn: 要确保存储解决方案是基于应用的需求整个被优化。

source: Use of DAS impacts the server hardware choice and affects host density, instance density, power density, OS-hypervisor, and management tools, to name a few.
zh_cn: 使用DAS会影响到服务器硬件的选择，而且会波及主机密度、实例密度、电力密度、操作系统-hypverisor，管理工具等等。

source: Compute (server) hardware selection
zh_cn: 计算(服务器)硬件选择

source: Compute (server) hardware must be evaluated against four opposing dimensions:
zh_cn: 计算(服务器)硬件需要从以下四个不同的方面进行评估：

source: Other factors that will strongly influence server hardware selection for a storage-focused OpenStack design architecture:
zh_cn: 其它对于一个存储型OpenStack架构设计的服务器硬件选择有重大影响的因素有：

source: Networking hardware selection
zh_cn: 网络硬件选择

source: The user will require networking hardware that has the requisite port count.
zh_cn: 用户将会对网络设备有充足的端口数有需求。

source: Protocol support
zh_cn: 协议支持

source: Selecting software to be included in a storage-focused OpenStack architecture design includes three areas:
zh_cn: 对于存储型OpenStack架构设计来说，选择包含的软件有以下三个方面的考虑：

source: Design decisions made in each of these areas impacts the rest of the OpenStack architecture design.
zh_cn: 上述选择项的任何一个设计决定都会影响到其余两个的OpenStack架构设计。

source: The selection of OS and hypervisor has a significant impact on the overall design and also affects server hardware selection. Ensure that the storage hardware is supported by the selected operating system and hypervisor combination and that the networking hardware selection and topology will work with the chosen operating system and hypervisor combination. For example, if the design uses Link Aggregation Control Protocol (LACP), the OS and hypervisor are both required to support it.
zh_cn: 操作系统和hypervisor对于整个设计有着深刻的影响。选择一个特定的操作系统和hypervisor能够直接影响到服务器硬件的选择。确保存储硬件和拓扑支持选择好的操作系统和Hypervisor组合。也得确保网络硬件的选择和拓扑可在选定的操作系统和Hypervisor组合下正常工作。例如,如果设计中使用了链路聚合控制协议(LACP)的话,操作系统和hypervisor都需要支持它才可正常工作。

source: The management tools used for Ubuntu and Kinstance differ from the management tools for VMware vSphere. Although both OS and hypervisor combinations are supported by OpenStack, there will naturally be very different impacts to the rest of the design as a result of the selection of one combination versus the other.
zh_cn: Ubuntu和Kinstance的管理工具和VMware vSphere的管理工具是不一样的。尽管OpenStack对它们都支持。这也会对其他的设计有着非常不同的影响，结果就是选择了一种组合，然后再据此做出后面的选择。

source: A storage-focused design might require the ability to use Orchestration to launch instances with Block Storage volumes to perform storage-intensive processing.
zh_cn: 一个存储型设计也许需要使用Orchestration，能够启动带块设备卷的实例，以满足存储密集型任务处理。

source: For a storage-focused OpenStack design architecture, the following components would typically be used:
zh_cn: 在存储型OpenStack架构设计中，下列组件是典型使用的：

source: OpenStack dashboard (horizon)
zh_cn: OpenStack GUI界面 (horizon)

source: OpenStack Compute (nova) (including the use of multiple hypervisor drivers)
zh_cn: OpenStack 计算 (nova) (包括使用多hypervisor驱动)

source: OpenStack Object Storage (swift) (or another object storage solution)
zh_cn: OpenStack 对象存储 (swift) (或者是另外的对象存储解决方案)
